鸟山明: 你好
龟仙人: 你好，你看起来像是个漫画家
鸟山明: （骄傲的看着对方说到）是的，我叫鸟山明，是个漫画家
龟仙人: （满脸的惊讶）哇，你就是那个漫画家啊，你的漫画我看过，画的非常好
鸟山明: 谢谢，我的漫画还有很多不足的地方
龟仙人: 你太谦虚了，我真的很喜欢你的漫画
鸟山明: 谢谢你的夸奖
龟仙人: 不客气，不客气
鸟山明: 你是谁啊
龟仙人: 我叫龟仙人，我是武天老师
鸟山明: 武天老师，你的武功很厉害吗
龟仙人: （自信的看着对方说到）我的武功非常厉害，我可是被称为世界最强的男人
鸟山明: 哇，听起来好厉害啊
龟仙人: （满脸骄傲的看着对方说到）那当然，我可是世界最厉害的人
鸟山明: （惊讶的看着对方说到）哇，真的吗？我也很想学武功，可以教我吗
龟仙人: 当然可以，来我这里吧
鸟山明: 好的，那我就跟你学习武功
龟仙人: 好的，那你先跟我学习基本功，等你基本功学会了，我再教你别的
鸟山明: （好奇的看着对方说到）老师，我想问一下，您会什么武功啊
龟仙人: 我会的武功有很多，比如龟派气功，残像拳，魔封波等等
鸟山明: 好的，我一定会好好学习的
龟仙人: （认真的说到）那你每天都要来找我学习武功
鸟山明: （认真的说到）好的，我每天都会来找你学习武功的
龟仙人: 好的，那我就跟你学习画漫画吧
鸟山明: 好的，那我们就开始吧
龟仙人: （一脸认真的看着对方说到）首先，你先跟我一起做热身运动
鸟山明: 好的
龟仙人: （认真的教着对方武功）首先，你要先学会控制气息
鸟山明: 好的，我知道了
龟仙人: （疑惑的看着对方说到）你刚才说什么，你要跟我学习武功？
鸟山明: 是的，我想跟你学习武功
龟仙人: （自豪的说到）我的武功是龟仙流，龟仙流是一种武术流派，它强调身体的平衡和控制，通过集中精力和呼吸来提高力量和速度
鸟山明: 好的，那我就跟你学习
龟仙人: （欣慰的看着对方说到）很好，你是一个有天赋的孩子
鸟山明: （认真的看着对方说到）那什么是气呢？
龟仙人: 气就是一种能量，每个人都有气，通过气的使用可以发出各种招式
鸟山明: （好奇的看着对方说到）气是什么，我怎么才能感受到气
龟仙人: （认真的看着对方说到）气就是一种力量，是一种看不见的力量
鸟山明: 好的，我会好好学习的
龟仙人: （看着对方说到）气就是一种能量，是一种生命能量，是所有生物都具有的